При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. на главной странице вместо Windows мы видим Windos
3. на главной странице опечатка в слове "тетирование", а должно быть "тестирование"
4. На главной странице опечатка в слове "основныые", должно быть "основные"

Файл cmd.html.
1.  Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует ссылка на главную страницу. Нужно добавить
  <p class="location" align="center">
            <a href="../index.html">Вернуся на главную</a>
         </p>
3. Неправильное описание команды DIR – Изменить каталог, а должно быть - вывести список файлов и папок в текущей директории
4. Неправильное описание команды cd - Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть - переместиться между папками
5. Несоответствие команды и описания команды DATE - Выводит или устанавливает системное время, должно быть выводит или устанавливает системную дату
6. Несоответствие команды и описания команды TIME -  Выводит или устанавливает текущую дату, должно быть - выводит и устанавливает системное время 

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. опечатка в слове "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается" (в поисании команды mv)
3. Несоответствие команды и описания mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть  расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать файл.
4. Несоответствие команды и описания mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/, должно быть - mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". С помощью нее можно создать новую папку в текущей директории.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильно указана ссылка на главную страницу "mac.html, а должно быть "../index.html
3. Все указанные команды относятся к командной строке macOS, а не к Git.
